Quando o menu "Opções / Diversos / ARQUIVO: Baixar notícias da AFP ..." estiver marcado, o texto exibido à sua frente será substituído por um pequeno arquivo de texto criado a partir das últimas manchetes de notícias da AFP - Agence France Presse.
Esta opção requer uma conexão com a internet.
Cinco idiomas estão disponíveis associados aos seguintes arquivos de texto:
- AFP_News_EN.txt para notícias em inglês
- AFP_News_FR.txt para notícias em francês
- AFP_News_ES.txt para notícias em espanhol
- AFP_News_PT.txt para notícias em português
- AFP_News_DE.txt para notícias em alemão.
Observe que esses arquivos contêm caracteres locais específicos para cada idioma.
Você pode associar um código Morse específico a eles no menu "Ferramentas / Caracteres locais".